De database draait op de iris server van de fontys.

Je moet verbonden zijn met de vdi.fhict.nl VPN.

De database zou dan automatisch moeten connecten.
Zo niet dan staan de inloggegevens bij de properties onder connectionstring.



Mijn github:

https://github.com/Vaii

Er staan 2 Killer app repos.
Die met de meeste commits heb ik grotendeels gebruikt. (KillerappSE2)
De 2e is gemaakt om het overzichtelijk en netes te houden (killerapp)



HERKANSING NOTE:

Het is me helaas niet gelukt om nog een planning te laten zien van de ritten die ingeplant worden.

---

Het automatisch inplannen van de ritten word gedaan door 2 triggers op de tabellen Beschikbaarheid en Aangevraagde rit.
Ben wel trots op hoe ze dr uit zijn al zijn ze nog niet helemaal perfect.

Ik wist niet zeker of ik het klasse diagram nog aan moest passen maar dat heb ik wel maar even gedaan.

Ik hoop dat ik in ieder geval genoeg functionaliteit heb geleverd.

